1. controllare che il modello di addestramenot ML sia salvato con un nome multi_tenant
2. dire di modificare affinchè sia saltata l'addestramento su tutte le conversazioni a men oche l'utente non abbia 
premuto su FORCE_review, dove a quel punto (Se esiste per quel tenant) cancella il modello di addestramento dell'ML e lo ricrea, altrimenti carica quello esiste con fallback, dove se non trova un modello per quel teant lo genera con la funzioen apposita. 
3. modificare il frontend per vedere in review queue solo i rappresentnti dei cluster e solo se premo su vedi ti fa vedere tutte le altre sessioni, organizzando per cluster la visualizzazione. 
4. esportare in interfaccia grafica le impostazioni per modificare i parametri del clustering e vedere graficamente i risultati